1. Сделать чтобы в хедере отображалась активная страница.
2. Сделать адаптацию для всех сраниц.

Сегодня: 
 1) Сделать уведомления на вкладке соревнования (✔) (Сделано уведомнение, что заявка отправлена) 
 2) Сделать впадающее меню для поиска партнера на соревнования (✔)
 3) Адаптация расписания (✔)
 4) Сделать у админа создание ивентов (Непонятно, что делать с картинками, и исправить поля на бэке) (✔)
 5) Соревнования не изменяются при изменении (?-------)
 6) Сделать рассылку о тренировках по кнопке (✔)
 7) Сделать информацию подробнее о тренировках и о соревнованиях
 8) Заполнить страницы данными

 Для завершенных задач  (✔)

 изменить competition type
 добавить в создание соревнований категории
отображать соревнования тип + категория
