1. Сделать чтобы в хедере отображалась активная страница.
2. Сделать адаптацию для всех сраниц. (✔)

Сегодня: 
 1) Сделать уведомления на вкладке соревнования (✔) (Сделано уведомнение, что заявка отправлена) 
 2) Сделать впадающее меню для поиска партнера на соревнования (✔)
 3) Адаптация расписания (✔)
 4) Сделать у админа создание ивентов (Непонятно, что делать с картинками, и исправить поля на бэке) (✔)
 5) Соревнования не изменяются при изменении (?-------)
 6) Сделать рассылку о тренировках по кнопке (✔)
 7) Сделать информацию подробнее о тренировках и о соревнованиях (✔)
 8) Заполнить страницы данными

 Для завершенных задач  (✔)

1) Изменить competition type (✔)
2) Добавить в создание соревнований категории (✔)
3) Отображать соревнования тип + категория (✔)
4) Доделать евенты (✔)
5) Отобразить всех пользователей не записанных на соревнования
6) Новости в лк админа
7) Сделать загрузчик на страницы

Некиту:

1) Изменить максимальный размер изображения